Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est elle, n'est-ce pas ?
Celui que vous préférez.
[Il y a 8 mois, Japon]
[Club de lutte contre la violence et le harcèlement scolaire]
Ce n'est pas vrai.
Larmes...
Je suis désolé.
Ce n'est pas ce qui s'est passé !
Je suis désolée, Suzu.
Salut.
Tu es proche de Suzu, n'est-ce pas ?
Sais-tu ce qui s'est passé ?
Sa mère n'a pas répondu à mes appels.
Et ainsi?
Pouvez-vous appeler pour moi ?
Si vous ne pouvez pas, pourquoi ne pas venir à l'hôpital avec moi ?
Vous devriez peut-être commencer par aller voir la police.
Je pense vraiment...
Excusez-moi !
Hirose ?
Je vous ai envoyé un courriel, mais je n'ai pas reçu de réponse.
J'ai vu la photo que vous avez prise tous les deux.
Nous sommes amis !
C'est ma seule amie.
Je vais tout vous dire.
Alors, veuillez modifier l'article !
Comment voulez-vous que je l'écrive ?
Préféreriez-vous lire
comment vous avez poussé votre seul ami à la mort ?
Ou que vous ayez fait quelque chose d'impardonnable
à votre seul ami ?
Et maintenant ? Est-elle toujours...
dans le coma ?
Mais vous n'êtes pas le seul dans cette situation difficile.
Je fais la même chose à Si Woo.
Je l'ai blessé sans réfléchir et je m'en veux après.
Mais j'imagine que c'est plus compliqué pour les filles.
N'avez-vous pas signalé cet article ?
Le harcèlement scolaire disparaîtra-t-il pour de bon
simplement parce qu'il a fait de vous un ennemi public ?
Pourquoi refusent-ils de réécrire cet article lamentable ?
Pourquoi ne le retirent-ils pas ?
Hana-chan !
Rien que d'y penser, ça m'énerve encore plus !
Comment peuvent-ils se prétendre journalistes ?
Eun Ho.
J'ai... envie de pleurer.
Mais...
Je peux supporter cette tristesse quand je pense à Suzu.
Je veux dire...
Suzu souffre bien plus que moi.
Mais pour aujourd'hui...
Je ne veux pas faire ça.
Juste pour aujourd'hui, je peux pleurer ?
Pourquoi diable demandes-tu la permission ?
Vous pouvez faire ce que vous voulez...
quand tu es avec moi.
[Épisode 5 : Les bourgeons naissent]
Franchement, être assis à côté d'eux me met mal à l'aise.
C'est effrayant. Hana-chan n'a pas l'air d'être ce genre de personne.
Je vous l'avais dit, elle est là pour fuir quelque chose.
Je le savais, elle avait un regard étrange dès le premier jour.
Hé, les losers. Taisez-vous.
Et on dit que Ji Ah est plus effrayante que les pires commères.
Ça vous déplaît vraiment de voir Hana-poof au sommet ?
Même si quelqu'un a commis un meurtre,
il ne devrait pas être exposé de la sorte.
Aucun secret ne reste caché éternellement.
C'est particulièrement vrai dans le secteur du divertissement.
Viens avec moi.
Lâche prise, mec.
Elle aussi a quelque chose sur toi, n'est-ce pas ?
Aller se faire cuire un œuf.
Au revoir.
Supprimer le message.
C'est tout ce que j'avais à vous dire.
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé. Vous avez dû être choqué.
Désolé pour le délai.
Hana-chan, je serai la responsable de la responsable.
Tu es jolie quand tu souris.
Et je protégerai ce magnifique sourire.
Je le protégerai sans faute.
Vous tournez une pièce de théâtre et vous récitez des répliques ?
Tellement ringard.
Où es-tu?
Ha-pouf !
Vous êtes tous les trois ensemble ?
Rendez-vous d'abord dans la salle du club.
Je déteste ce silence.
Elle a toujours été une fouineuse.
Très opiniâtre et parle sans filtre.
Mais elle a dit qu'elle travaillait dur pour changer.
JE...
Je pensais être une personne franche.
Ma mère m'a toujours mis en garde
faire attention à mes paroles et à mes actes.
Plusieurs amis ont rompu les liens avec moi à cause de cela.
Excusez-moi de poser la question maintenant, mais cet article est-il vrai ?
Qui peut le dire ?
Suzu est ma seule amie d'enfance.
Un jour, Suzu a commencé à rêver de devenir actrice.
Alors, nous avons commencé à jouer à faire semblant d'être des enfants.
Suzu serait l'actrice, et je serais son manager.
Il se trouvait également qu'il y avait une audition importante.
Elle a dit qu'elle voulait un retour d'information honnête.
Un avis objectif est important.
Je suppose que c'est vrai.
J'aurais dû parler de ses points forts,
mais je n'ai fait qu'énumérer ses faiblesses.
Je l'ai fait même lorsqu'elle n'a pas été retenue
pour un rôle qu'elle convoitait vraiment.
Je n'ai pas eu la moindre pensée pour ses sentiments.
Suzu était toujours si gentille et faisait de son mieux.
J'ai piétiné tout ça.
Si je tombais malade en mangeant du poulet épicé,
J'arrêterais d'en manger à vie. Tu t'es blessé en jouant au manager.
À votre place, je ne le referais pas.
Pourquoi avez-vous choisi de suivre la formation de manager ?
Suzu deviendra assurément une actrice fabuleuse.
Sans aucun doute.
Et vous serez son manager ?
Votre ami sera-t-il même d'accord ?
— Putain de merde.
— Quoi ?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Mais j'en ai un maintenant.
Un rêve que je veux réaliser.
Pourquoi êtes-vous ici ? Vous avez dit que vous n'aviez rien à me dire.
Tu sais...
Quand tu ne m'as pas dit comment tu vivais sur cette pente
et comment tu risques tout pour obtenir cette bourse
par inquiétude pour ta mère,
J'ai compris tout cela.
Kim Ba Reun.
Vous avez dit qu'aucun secret ne reste caché éternellement.
Tu vas tout révéler, toi aussi ?
Que j'aie sacrifié un ami pour ma bourse ?
Très bien, allez-y.
Hé, Shin Ji Ah !
Mais… reconsidérons notre relation.
Quitte-moi maintenant.
Quand tout le monde disait que tu étais prétentieux,
égoïste et agaçant,
Je t'ai trouvée capable, forte et jolie.
Ils ont raison.
Quand je commencerai à te détester complètement, on se séparera.
À quel point me détestes-tu en ce moment ?
99 pour cent.
Non.
J'ai vu ton visage.
Donc, ça fait 98 %.
- Bonjour !
Je me sens super bien aujourd'hui.
Allons manger quelque chose.
C'est une belle journée.
- Et toi ?
- J'adore.
Trois, deux, un !
Qu'est-ce que c'est?
- Je l'ai !
- Génial !
C'est incroyable.
Je veux aller au concert !
Nous devons y aller ensemble !
Oui, ensemble !
Mangeons des haricots rouges !
Regardez ça !
Qu'est-ce que c'est?
Comment est-ce possible ?
— Je vais le chercher et je reviens.
— Vraiment ?
Ce produit coréen a également l'air bien.
Ça s'étend vraiment.
Il fait tellement froid !
Waouh, c'est quelque chose.
J'étais vraiment choqué !
Réduisez la difficulté et foncez !
Vous pouvez le manger et le boire.
C'est vrai.
Préparons des udon.
Comme ça.
Suzu ! Oh là là !
Regardez ça !
— Je vois quelque chose.
— Oh, tu as raison !
Abruti, il faut réinitialiser ton téléphone.
Donne-le-moi.
Que dois-je faire ? Peut-être que son cœur a besoin d'une réinitialisation.
Se dévisser.
Organisons un spectacle.
Quel spectacle ?
Ne posez pas de questions et faites-le.
Scénario de Kim Ba Reun.
Photographie de Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, l'ami du protagoniste.
Et toi?
Je suis le personnage principal masculin, évidemment.
G, P.
Gu Eun Ho, viens répéter tes répliques avec moi.
Faites-le vous-même.
Nous pouvons tourner sans lui.
C'est la scène de Si Woo de toute façon. Je ferai les répliques du protagoniste.
Avez-vous pour passe-temps d'abandonner les auditions ?
Essayez plutôt le parachutisme ou le saut à l'élastique.
Si je tombe maintenant, qui souffrira le plus ? Toi ou moi ?
Resserrez vos cordes vocales.
Bâillez et abaissez votre larynx.
D'accord.
[Paramètres de Suzu]
[Avant que Suzu ne décide de se suicider]
Suzu deviendra assurément actrice.
Un exemplaire exceptionnel.
Quand Suzu se réveille,
et si elle me donne une chance,
Je deviendrai quelqu'un dont elle aura besoin.
Gu Eun Ho fait semblant de ne rien remarquer,
mais il a déjà une longueur d'avance.
Coupez ! OK !
J'ai encore une autre interprétation.
Bien sûr.
Accrochez-vous.
Recommençons tout.
Hein?
Gu Eun Ho.
Répète les lignes avec moi cette fois-ci.
Tu ne peux le dire à personne.
Je n'ai pas d'autres amis, à part toi.
Une personne aussi ordinaire que moi peut-elle devenir acteur ?
Bien sûr, vous avez une voix magnifique et une peau splendide.
Alors, accepteriez-vous d'être mon manager ?
Votre responsable ?
Ai-je les capacités requises ?
Quand je flancherai, tu seras là pour me soutenir.
Bien sûr ! Je deviendrai votre manager, Suzu !
N'ai-je donc aucun atout ?
Pourquoi ne parlez-vous que de mes défauts ?
Qui es-tu pour me rabaisser ?
Donc, vous essayez de vous enfuir.
Non.
Tu ne veux pas jouer la comédie.
C'est juste l'illusion de la célébrité que tu recherches.
Ce n'est pas ça!
J'étais naïve et tellement sincère.
Que fais-tu là ?
Suzu, descends.
Tu sais que quand je suis avec toi, j'ai l'impression de mourir ?
N-No.
Larmes!
Suzu deviendra assurément une actrice. Une actrice formidable.
Et je deviendrai son manager.
Aucun doute là-dessus.
Séparons-nous pour de bon.
Je t'aimais, Shin Ji Ah.
Le toit-terrasse est vraiment l'endroit le plus rafraîchissant !
Ça fait tellement longtemps.
— Bien sûr, vous avez une très belle voix.
— Que regardez-vous ?
— Salut, le groupe d'Hana a mis en ligne une vidéo.
— Et une peau magnifique.
Un manager ?
Ai-je les capacités requises ?
Bon sang.
Bien sûr ! Je deviendrai votre manager, Suzu.
Que vas-tu faire maintenant ?
Les quatre rois ont vraiment fait mouche cette fois-ci.
J'ai un mal de tête atroce !
Hana-chan, c'est une chose, mais qu'en est-il de Shin Ji Ah ?
Tu as choisi la mauvaise fille.
Tu vas peut-être changer d'école cette fois-ci.
Répétez cela.
Je veux dire...
En fait, elle a piraté le compte de votre groupe.
Elle a mis en ligne l'article.
Allez au diable.
Bon sang, que faire maintenant ?
Suzu deviendra assurément une actrice. Une actrice formidable.
J'aime que tu sois prétentieux, égoïste et agaçant.
Que font-ils ?
Bon sang !
Je suis désolé.
On aurait dit que ce serait la dernière.
Vous avez dit que vous ne l'aviez pas publié.
Tu ferais mieux de larguer un type comme moi.
Que fais-tu?
Pourquoi quitterais-je un petit ami gentil
qui me comprend mieux que moi-même...
Ça veut dire… que tu ne me quittes pas ?
Je ne le ferai pas.
Vous êtes sérieux ?
Je suis sérieux.
Mais je suis tellement désolée pour Hana-chan.
Allons-y.
Hé, regarde.
Bonjour.
Bonjour, Hana-chan.
Matin.
[Équipe du lycée]
Voici les scripts pour l'atelier.
Ji Ah, prends une boisson énergisante.
Laissez-le sur ma table.
Je veux dire, juste à côté de toi.
Je te l'ai dit, c'est à moi.
Mais maintenant...
Oh, c'est le mien.
Que fais-tu?
Hé.
Pourquoi mettre ton nom sur mes affaires ?
[Si Woo]
— Pourquoi est-ce à toi ? C’est à moi.
— Je n’ai rien dit. Pourquoi tu t’énerves ?
Et voici le mien.
[Celui de Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Vous êtes arrivé au moment parfait.
Hé!
[Gu Eun Ho]
Ça sent divinement bon !
[Épilogue]
C'est tellement bon ! J'en veux vraiment !
C'est une bénédiction de sentir ça.
Je pourrais manger ça tous les jours.
Mangeons.
D'accord.
Délicieux!
En fait, j'ai un secret.
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu ne dois le dire à personne, d'accord ?
D'accord.
Je n'ai pas d'autres amis, à part toi.
Mais qu'une fille ordinaire comme moi
rêve de devenir actrice, c'est ridicule.
Pourquoi ? Ta voix est superbe et ton teint est magnifique.
Mais je dois faire un régime, hein.
J'imagine que même les personnes minces font un régime.
Pourquoi y a-t-il autant de plats délicieux dans le monde ?
Hana-chan.
Voulez-vous être mon manager ?
Directeur?
Quand je vacillerai ou hésiterai, vous devrez me soutenir.
Bien sûr.
C'est une promesse, d'accord ?
Ouais.
C'est une promesse.
Super.
C'est ça!
— N'est-ce pas…
— J'ai eu une paire assortie.
N'avions-nous pas déjà vu cela à l'époque ?
Vous avez dit qu'ils étaient mignons.
C'est génial.
Je l'ouvre.
- Bonne chance.
- C'est tout ?
Mais les choses tourneront en votre faveur si vous faites preuve d'une grande volonté.
Les vêtements à pois sont jolis.
Vraiment ? Alors vous devez commencer aujourd'hui.
Aujourd'hui, je devrais porter attention à la couleur noire.
Juste pour aujourd'hui ?
Waouh, il y a tellement de choses délicieuses !
C'est trop mignon.
— Ces chaussettes sont jolies.
— Tu as raison.
Si mignon.
Hé ! Regardez-les ! Trop mignons !
— On dirait toi.
— Vraiment ? Mais ça te ressemble aussi.
— Vraiment ?
— Ses cils sont également recourbés.
Même ses joues sont fardées.
Cela vous ressemble vraiment.
Il y en a tellement, mais celle-ci est la plus mignonne.
C'est également grand.
Si mignon.
Et voilà ! Nous serons deux à partir de demain.
Ouais.
Tellement amusant et délicieux.
Je suis tellement rassasié(e).
J'espère que mon ventre ne se voit pas.